[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 30] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
बेशक मैं।
अच्छा।
यदि दानव राजा
यदि उनका विवाह किसी मानव राजकुमारी से हो,
दोनों जातियों के बीच शांति
शुरू होगा
शाही परिवारों के साथ।
क्या यह कहीं बेहतर नहीं होगा?
आपकी अथक मेहनत से भी अधिक,
चीजों को धीरे-धीरे ठीक करने के प्रयास?
पिताजी, आपको पता है हम क्या सोच रहे हैं?
मुझे बिल्कुल यही चाहिए।
तथापि,
मेरा एक अनुरोध है।
मेरा कान है।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
ढूँढ़ने के लिए
प्राचीन कुनलुन दर्पण।
क्या आप युली स्प्रिंग चाहते हैं?
हाँ।
दोनों जातियों को युली वसंत ऋतु साझा करने दें
और अनन्त जीवन का आनंद लें।
भले ही आपने पूछा न हो,
मुझे मिल जाएगा
युली फिर भी निंगआन के लिए रवाना हो जाती है।
लेकिन इसे ढूंढना
यह कोई आसान काम नहीं है।
नहीं, ऐसा नहीं है।
फिर भी व्यापक हित के लिए,
यदि दानव राजा
किसी मानव राजकुमारी से विवाह करे,
कुछ तो बात होगी
अपनी ईमानदारी के बारे में सभी को आश्वस्त करने के लिए।
इस बारे में कैसा है?
यदि आप प्राचीन कुनलुन दर्पण ढूंढ सकते हैं,
मैं आदेश करूंगा
फ़ेयु गार्ड भंग हो गया
और उन दानव-शिकार संप्रदायों के पास
मार्शल आर्ट की दुनिया में
सामान्य साधना विद्यालयों में परिवर्तित हो जाना,
अब कभी भी निर्दोष राक्षसों को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
व्यक्तिगत स्तर पर,
मनुष्य राक्षसों की तुलना में कहीं कम समय तक जीवित रहते हैं।
जबकि दानव साधना
लंबी और कठिन होती है।
मैं चाहता हूं कि मेरी बेटी की शादी हो जाने के बाद,
हमेशा तुम्हारे साथ रहने के लिए,
अपने अनंत जीवन में क्षणभंगुर राहगीर मत बनो ।
अगर आप एक दूसरे से प्यार करते हैं,
आपको अलग नहीं होना चाहिए।
यह एक सौदा है।
आपके पिता की इच्छा
मेरी भी यही इच्छा है।
यहीं रुको और मेरा इंतजार करो।
आपको बहुत सावधान रहना होगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें अकेला छोड़कर नहीं जा सकता।
धन्यवाद पिताजी।
[शाही अध्ययन]
मैं एक अच्छा पिता नहीं रहा हूँ।
अगर हांग ये अपना वादा पूरा कर सके
और मेरे निंगआन को खुशी प्रदान करो।
इससे आपकी मां की इच्छा
भी पूरी हो जाएगी।
[शादी]
तीसरे राजकुमार ने
लुओशुई देवी का एक चित्र भेजा।
राजकुमारी निंगआन को उनके सुखद वैवाहिक जीवन की हार्दिक बधाई !
राजकुमारी सुइहे ने "फीनिक्स को श्रद्धांजलि अर्पित करते हुए" ब्रोकेड के दस रोल भेजे।
राजकुमारी निंगआन
और दानव राजा को शुभकामनाएं देने के लिए
एक आनंदमय और सामंजस्यपूर्ण जीवन!
प्रिंस जिंग के महल ने
सफेद जेड पत्थर के दो प्याले भेंट किए।
राजकुमारी निंगआन और दानव राजा के मिलन का जश्न मनाने के लिए ,
उन्हें पूर्ण सामंजस्य
और सुखी वैवाहिक जीवन की शुभकामनाएं!
महाराज, आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
इसे ही तो सचमुच ऐसी सुंदरता कहते हैं जो साम्राज्यों को भी गिरा देती है।
कोई आश्चर्य नहीं
यहां तक ​​कि सभी राक्षसों का सम्राट भी
तुम पर मोहित हो गया है।
अगर मैं पुरुष होता,
बस तुम्हारी एक झलक
इससे मेरा जीवन पूर्ण हो जाएगा।
तियानशेंग के वर्ष 248 में,
महान राक्षस हांग ये
ने मानव जगत में तबाही मचा दी।
[महान दानव, हांग ये]
यहां तक ​​कि शाही शहर में घुसपैठ भी कर ली।
और अनगिनत लोगों को घायल कर दिया।
सौभाग्यवश,
राजकुमारी निंगआन ने एक रणनीति तैयार की।
[इतिहास अभिलेख]
और उसे एक जाल में फंसा लिया।
[महान दानव, हांग ये]
हांग ये ने बहादुरी से लड़ाई लड़ी।
लेकिन राजकुमारी निंगआन ने
बड़ी निस्वार्थता के साथ,
[राजकुमारी निंगआन]
उसने स्वयं को भी उसके साथ बलिदान कर दिया।
लोगों की रक्षा के लिए।
महाराज यहाँ हैं!
नमस्कार, पिताजी।
बहुत सुंदर।
आपकी शादी के दिन,
होंग ये तुमसे अपनी नजरें नहीं
हटा पाएगा।
शाही शादी से पहले,
शाही बच्चों को पहले मेरे साथ चलना होगा
तियानशेंग साम्राज्य के पूर्वजों को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए ।
आना।
हाँ।
[तियानशेंग साम्राज्य के सम्राट गुआंगवु]
यहाँ
हम अपने पूर्वजों को सम्मान देते हैं।
पीढ़ी दर पीढ़ी,
हम एक छोटे से कबीले से विकसित हुए,
[तियानशेंग साम्राज्य के सम्राट गुआंगवु]
लगातार टकराव
पड़ोसी जनजातियों के साथ,
असंख्य युद्धों को सहते हुए,
असंख्य हड्डियों का ढेर लगाते हुए,
एक-एक करके प्रत्येक प्रतिद्वंद्वी को हराना,
और अंततः
आज के तियानशेंग साम्राज्य में एकीकृत हो गया।
लेकिन तुलना करने पर
राक्षसी जाति के खिलाफ युद्धों के साथ,
यह सब कुछ भी नहीं है।
आज के शाही वंशज
इस महल में धन और विशेषाधिकार का आनंद लें।
केवल इसलिए क्योंकि ये 17 पूर्वज
और शाही खानदान के सैकड़ों लोगों
ने अपने प्राणों का बलिदान दिया।
वे सभी राक्षसों के खिलाफ युद्धों में मारे गए।
जैसे-जैसे राज्य मजबूत होता जाता है,
राक्षसों का प्रतिरोध करना उसका दायित्व है।
इसका वजन और भी बढ़ता जाता है।
राक्षसों का पूर्णतः उन्मूलन करने में मनुष्यों का नेतृत्व करना।
यह शाही खानदान का कर्तव्य है।
निंगान,
आपमें भी शाही खून है।
आपको अपने भाग्य का अनुसरण करना चाहिए।
आपने एक बार कहा था
आप दोनों जातियों के बीच सामंजस्य चाहते थे।
आज आपने अपना रुख क्यों बदल दिया है?
सद्भाव?
हजार वर्षों के रक्तपात के बाद सद्भाव कैसे हो सकता है ?
मैं अपने पूर्वजों का सामना कैसे कर सकता था?
और मैं इसका सामना कैसे कर सकता था?
राक्षसों द्वारा कुतर कर साफ कर दी गई अनगिनत हड्डियाँ ?
कुंआ...
मेरी माँ...
वह एक राक्षसी थी!
उसे राक्षसों ने
मानव दरबार में अशांति फैलाने के लिए भेजा था!
सौभाग्य से, मैं उसकी असलियत समझ गया।
तुम्हारे जन्म के बाद,
मैंने उसे अपने हाथों से मारा।
जिसके बाद ही
सिंहासन पर मेरा आरोहण सुनिश्चित हुआ।
और इसने एक नए युग की शुरुआत की।
[तियानशेंग साम्राज्य के सम्राट गुआंगवु]
तो क्यों
क्या तुमने मुझे भी नहीं मारा?
आखिरकार तुम मेरे अपने खून के रिश्ते हो।
मैं तुम्हें उस शैतान के चंगुल में फँसने नहीं दे सकता था ।
मैंने आदेश दिया है कि कोई भी
आपके मूल के बारे में बात न करे।
इसीलिए ऐसा हुआ है
महल में
आपके जन्म को लेकर बहुत सारी अफवाहें फैली हुई हैं।
ऐसा ही है...
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
सभी सावधानियों के बावजूद,
फिर भी तुम दानव राजा के चंगुल में फंस जाओगे ।
निंगान,
अब आपके लिए चुनाव करने का समय है।
अपने दूषित रक्त को पूरी तरह से शुद्ध करने के लिए,
तुम्हें मेरे लिए दानव राजा को मारना होगा
और
मानव जाति के लिए दानव जाति का सफाया कर दो।
तभी आप खुद को साबित कर सकते हैं
राजकुमारी की उपाधि जो
मैंने तुम्हें प्रदान की है, उसके योग्य।
और हमारी शाही वंश परंपरा के योग्य है।
मैं चाहता हूं कि तुम हमारे पूर्वजों के सामने शपथ लो।
कि तुम और राक्षस
वे कट्टर शत्रु हैं।
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
तुम लंबे समय से राक्षसों के करीब रहे हो ।
अगर वांग हांग ने मुझे नहीं बताया होता
आप
दानव लोक से बहुत अच्छी तरह परिचित हैं।
और तुमने दानव राजा का नेतृत्व किया।
फ़ेयु गार्ड के घात में,
शाही महल के अंदर और बाहर, उसके साथ आपकी मिलीभगत
ऐसा करने पर तुम्हें कई बार मौत की सजा मिल सकती थी ।
तुम्हें दानव राजा का शुक्रिया अदा करना चाहिए
कि उसने तुम्हें वापस भेज दिया।
वरना आप आज जीवित नहीं होते।
इसलिए
अगर मैं उस दिन अकेले लौटी होती,
मैं तो निश्चित रूप से मर जाता।
लेकिन अगर हांग ये मेरे साथ वापस आ जाए,
इसका मतलब था कि आपके लिए मेरा अभी भी महत्व था।
तुम
हांग ये की मेरे प्रति भावनाओं पर भरोसा कर रहे थे,
एक मार्मिक कृत्य का मंचन करना
उसे धोखा देने के लिए
आपके लिए कुनलुन दर्पण ढूँढना,
तो आप
युली स्प्रिंग पर अपना दावा कर सकते हैं।
आप जैसे पिता का होना
यही मेरा सबसे बड़ा अभिशाप है।
आप...
मैं आपको सलाह देता हूं
अपनी योजना को त्यागने के लिए
और हांग ये से किए गए अपने वादे निभाएं।
अन्यथा,
वह निश्चित रूप से आपके शाही महल को ध्वस्त कर देगा
।
मैं आपको भी सलाह देता हूँ
मेरे लिए दानव राजा को मार डालो
और राक्षसों की घाटी का नक्शा बनाइए!
मैं तुम्हें आखिरी मौका दे रहा हूँ!
गार्ड।
महाराज, आप बुद्धिमान हैं।
आपको पता ही है कि राजकुमारी निंगआन
बचपन से ही उद्दंड रही हैं।
और उसमें कर्तव्य या सम्मान की कोई भावना नहीं है।
तो आपने मास्टर को
इस कठपुतली ताबीज को बनाने में एक महीने से अधिक समय बिताने का आदेश दिया।
इस के साथ,
सब कुछ योजना के अनुसार आगे बढ़ सकता है।
महाराज की
भव्य योजना में देरी किए बिना।
मैं ऐसा कार्य कैसे सौंप सकता था?
एक नीच पशु-शिक्षक के नाजायज बच्चे को?
एक बार जब मैं दानव राजा को मार डालूंगा
और प्राचीन कुनलुन दर्पण प्राप्त करें।
क्या आप शीत महल में राजकुमारी बने रहना चाहती हैं?
या फिर मृत्यु में उस दानव का अनुसरण करो
यह सब आप पर निर्भर करता है।
मेरे नाथ,
क्या वह मानव सम्राट
भरोसेमंद रहें?
मैं मानव सम्राट से सावधान रहता हूँ।
लेकिन मुझे निंगआन पर भरोसा है।
मेरे नाथ,
कैसा रहेगा...
मैंने तुम्हारा साथ दिया
दुल्हन का स्वागत करने के लिए?
तुम यहीं रहो
और राक्षसों की घाटी की रक्षा करो।
भले ही मनुष्य कुछ करने की कोशिश करें,
वे मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते।
सोना बंद करो।
बाहर आओ और मुझसे बात करो।
आपने मुझे क्यों टोका?
क्या आपने नहीं सुना कि माननीय न्यायाधीश ने क्या कहा?
उसने हमें
राक्षसों की घाटी में ही डटे रहने को कहा।
तो चलिए यहीं रुकते हैं।
नहीं तो वह फिर से गुस्सा हो जाएगा।
लेकिन
मैं अब भी इससे उबर नहीं पा रहा हूँ
यह बेचैनी भरी भावना।
मुझे लगता है कि यह यात्रा
यह उनके लिए खतरनाक होगा।
अपने आप को देखो,
फिर से ज्यादा सोच रही हूँ।
इस संसार में कौन उनके प्रभु को वश में कर सकता है?
ख़तरे में?
ऐसी व्यर्थ की चिंताओं में क्यों उलझे रहना?
मैं चिंता करना बंद ही नहीं कर पा रहा हूँ।
बकवास बांध कर।
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
ठीक ठीक।
मैं आपसे बहस नहीं कर सकता।
अगर आप जाना चाहते हैं तो अकेले ही जाइए।
लेकिन मुझे अपने साथ मत घसीटो।
दूरी बनाए रखना याद रखें।
यदि माननीय न्यायाधीश को पता चल गया, तो
वे फिर से क्रोधित हो जाएंगे।
[योंगआन महल]
[शादी]
मैं इस कठपुतली ताबीज को कैसे तोड़ सकता हूँ ?
समय समाप्त हो रहा है।
मुझे क्या करना चाहिए?
नमस्कार, महामहिम।
आपके विवाह के दिन के लिए बधाई।
मोकुई,
क्या महारानी पहले से ही तैयार नहीं हैं?
शुभ समय को न चूकें।
यह हो चुका है।
शुभ बादल हॉल को घेरे हुए हैं।
और आंगन में आनंद का माहौल छा जाता है।
महाराज, कृपया खड़े हो जाइए।
नहीं।
हांग ये, कृपया मत आना।
[शादी]
निंगआन अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
उसे अब तक आ जाना चाहिए था।
मैंने उसे लाने के लिए पहले ही किसी को भेज दिया है।
उसे फिर से जल्दी करो।
हाँ।
जाओ, उसे जल्दी से ले आओ।
मुझे उम्मीद है कि गुरु
ने कोई गलती नहीं की होगी।
दानवों का राजा आ गया है!
आने के लिए धन्यवाद, दानव राजा।
तो यह है...
प्राचीन कुनलुन दर्पण?
जी हाँ, बिल्कुल।
महाराज,
निंगआन कहाँ है?
निंगन...
अभी भी तैयारी चल रही है।
वह दुनिया की सबसे खूबसूरत दुल्हन बनना चाहती है ।
मेरे प्रिय दामाद,
यह प्राचीन कुनलुन दर्पण???
क्या मुझे अनुमति है...
पहले इसे देख लो?
यह दर्पण
यह निंगआन के प्रति मेरे प्रेम को दर्शाता है।
जब वह यहाँ होती है,
मैं इसे उसे व्यक्तिगत रूप से दूंगा।
अचे से।
महारानी,
यह समय है।
यदि हम शुभ समय चूक जाते हैं,
हम सेवक
उसे कड़ी सजा दी जाएगी।
मेँ नहीँ जा सकता।
जब तक मैं नहीं जाता,
होंग ये सुरक्षित रहेगा।
निंगआन कहाँ है?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
महाराज की रक्षा करें!
महारानी
पूर्वजों के समक्ष पहले ही शपथ ले चुका है
तियानशेंग साम्राज्य का
सभी राक्षसों का उन्मूलन करने के लिए।
मैंने अपना वादा निभाया।
लेकिन तुम इंसानों ने
अपने वचन का उल्लंघन किया है।
मुझे बताओ
जहां निंगआन स्थित है,
और मैं तुम्हारी जान बख्श दूंगा।
आक्रमण करना!
जल्दी करो!
महारानी के लिए दुल्हन का घूंघट पहनें।
अगर निंगआन को कुछ हो जाता है,
मैं इस राजधानी को नष्ट कर दूंगा।
निंगन!
क्या आप ठीक हो?
मैंने आपके लिए प्राचीन कुनलुन दर्पण ढूंढ लिया है ।
मैंने वादा भी किया था
मनुष्यों को अमरता प्राप्त करने में सहायता करने के लिए।
और मैं अपना वादा निभाऊंगा।
निंगान,
वास्तव में क्या हुआ?
हांग ये,
मुझे ध्यान से देखो।
अब मेरा शरीर मेरा नहीं है।
मेरी आँखों में देखो।
शैतान
ये एक ऐसी बुराई है
जिसे जड़ से खत्म करना हम सभी का कर्तव्य है।
शैतान
ये एक ऐसी बुराई है
जिसे जड़ से खत्म करना हम सभी का कर्तव्य है।
अतीत में सब कुछ
इसका उद्देश्य केवल आपके दिमाग को विचलित करना था।
और करीब मत आओ।
नहीं।
आठ यांग संरचना!
[शादी]
राक्षस!
मैंने
अष्टांग संरचना से तुम्हारी शक्ति को सील कर दिया है!
तुरंत आत्मसमर्पण करो!
हांग ये,
जाना!
और करीब मत आओ!
तुम मुझसे सच्चे दिल से प्यार करने का दावा करते हो।
यदि तुम करो,
तो मेरे लिए,
अपनी शक्ति त्याग दो!
मैं ऐसा नहीं कह सकता।
कदापि नहीं।
उसे मार डालो! उसे मार डालो!
मेरे लिए वह प्राचीन कुनलुन दर्पण वापस लाओ!
हाँग ये!
अब जाओ।
मुझे यहीं छोड़ दो।
आप क्यों नहीं जा रहे हैं?
पिपा हुक!
हांग ये,
मैं यह आपके लिए लाया हूँ।
??? डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे प्रतिज्ञाएँ जो हमने लिखी थीं ???
हमने जो "हमेशा" रहने की कसम खाई थी, वह
अपना लक्ष्य हासिल करने में नाकाम रही।
जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग अवरुद्ध करने वाले तीरों से भयभीत ???
वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है।
शायद यह सब व्यर्थ है
प्रेम और घृणा इसके अलावा कुछ नहीं हैं।
क्या यह उस दृश्य से कहीं बेहतर है जिसे हम जल्दबाजी में देखते हैं?
क्या मैं अपने सच्चे दिल की बात कहने से डरती हूँ?
वह जुनून जो मैगनी की तरह बढ़ता है
??? गर्म उबलना ???
तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ।
जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटका दिया गया हो।
दिल की धड़कन के
समय को चकनाचूर करने का इंतजार कर रहा हूँ
भाग्य की जंजीरें
??? ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ???
मैंने आज तक जितने भी सूर्यास्त देखे हैं, उनमें यह सबसे खूबसूरत है ।
क्या इसका कारण यह है कि हम काफी ऊंचाई पर हैं?
हम दोनों पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीले चाँद की रोशनी में मिलते हैं।
यह इसलिए है क्योंकि आप यहां हैं।
राक्षस इंसानों को खाते हैं।
वह जुनून जो मैगनी की तरह बढ़ता है
लेकिन आप ऐसा नहीं करते।
अगर मेरे पिता सचमुच मुझे हिरासत में ले लें तो क्या होगा?
दोनों फ्लश कर रहे हैं???
और मैं बाहर नहीं निकल सकता?
भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतजार कर रहे हैं ?
तब मैं आकर तुम्हें बचा लूंगा।
अगर मैं...
क्या वे अब इस दुनिया में मौजूद नहीं हैं?
वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं
आप अचानक यह सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे बस पता करना है।
अगर... मेरी मृत्यु हो जाए तो क्या होगा?
??? क्षण ???
तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ।
हे भगवान!
जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटका दिया गया हो।
दिल की धड़कन के
समय को चकनाचूर करने का इंतजार कर रहा हूँ
भाग्य की जंजीरें
??? ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ???
हम दोनों पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीले चाँद की रोशनी में मिलते हैं।
वह जुनून जो मैगनी की तरह बढ़ता है
हाँग ये!
दोनों फ्लश कर रहे हैं???
भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतजार कर रहे हैं ?
वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं
??? क्षण ???
अगर मैं...
क्या वे अब इस दुनिया में मौजूद नहीं हैं?
फिर मैं तुम्हें अगले जन्म में मिलूंगा।
उसे मार डालो!
प्राचीन कुनलुन दर्पण प्राप्त करें
मेरे लिए वापस आओ!
उस राक्षस का तुरंत वध करो!
एक हजार साल बीत गए हैं
जिओ याओ,
यदि आप खतरे में हैं,
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे।
खुद पर दबाव मत डालो।
और चांदनी दुखों को दूर करती है
दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है।
मेरे सपनों के सुख और दुख
अगर मैं बिल्कुल भी उसके जैसी नहीं दिखती,
एक विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला गीत बन गया।
क्या तुम अब भी मेरी इसी तरह रक्षा करोगे?
और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए...
भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है।
अब से कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा।
हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की खोज करते हैं।
अब से कोई
मेरे सारे सपने और मेरे पेय साझा करेगा।
कौन...
एक अतिरिक्त जोड़ी आँखों की मदद से, हम
सूर्य, चंद्रमा और तारों को एक साथ निहारते हैं।
क्या आप वास्तव में?
अब से, चंद्रमा घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं।
मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ।
निंगान,
अब से,
असीम साहस और आपसी लालसा के साथ...
मुझे आपसे एक आखिरी सवाल पूछने दीजिए।
तीन जन्मों की शादी को सिर्फ इसलिए त्याग देना ?
क्या आपने कभी सोचा है???
एक पल के लिए भी,
थोड़ा सा भी???
क्या वह सचमुच मुझसे प्यार करता था?
कभी नहीं।
मेरे सपनों के सुख और दुख
एक विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला गीत बन गया।
तो तुम्हारा क्या नाम है?
मेरा नाम निंगआन है।
और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए...
भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है।
मेरा नाम श्याओ याओ है।
अब से कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा।
हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की खोज करते हैं।
अब से कोई
मेरे सारे सपने और मेरे पेय साझा करेगा।
एक अतिरिक्त जोड़ी आँखों की मदद से, हम
सूर्य, चंद्रमा और तारों को एक साथ निहारते हैं।
अब से, चंद्रमा घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं।
मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ।
अब से,
असीम साहस और आपसी लालसा के साथ...
तीन जन्मों की शादी को सिर्फ इसलिए त्याग देना ?
हमारी शुभकामनाएं
हाँग ये!
कदम!
वह प्राचीन दर्पण कहाँ है?
मेरा प्राचीन दर्पण कहाँ है?
प्राचीन दर्पण...
मेरा...
मेरा प्राचीन दर्पण कहाँ है?
वह प्राचीन दर्पण कहाँ है?
प्राचीन कुनलुन दर्पण!
मेरा प्राचीन दर्पण!
मेरा प्राचीन कुनलुन दर्पण!
क्या यह आपके आंसुओं का सार है?
जाना ही लौटना है।
आना ही जाना है।
आपसे मेरी विदाई
यह हमारी पहली मुलाकात की सिर्फ एक भूमिका है।
जिओ याओ.
बस याद रखना???
आप
हमेशा से तुम ही रहे हो।
मेरा आदेश जारी करें।
राज्यभर में सभी बलों को एकजुट करें।
राक्षसों का नाश करने के लिए!
जिन चीजों से मुझे कभी ईर्ष्या होती थी,
मन,
और उससे ईर्ष्या करता था,
मैं शुरू से ही मैं खुद था।
मैं...
मैं निंगआन हूँ।
हांग ये,
मेरा इंतजार करना।
मैं हर चीज का सामना करना चाहता हूँ
फिर से आपके साथ।
[तियानवेई गेट]
मरने से पहले, उन्होंने मुझे यह जिम्मेदारी सौंपी थी।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा।
अब जब तुमने मुझे ढूंढ लिया है,
आप कर क्या सकते हैं?
आपको बचाना...
इस दुख से।
जब तक आप लू पियानपियन को रिहा करते हैं,
मैं ड्रीमशार्ड की मदद करने के लिए तैयार हूँ।
कुनलुन दर्पण के टुकड़ों को इकट्ठा करें ।
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम लू पियानपियन को याद रखो।
कोई निर्दयी, बेरहम आत्मा नहीं।
अब से मुझे सिर्फ हम तीनों की ही परवाह होगी ।
लू पियानपियन का अब अस्तित्व नहीं है।
केवल ड्रीमशार्ड इमॉर्टल ही ऐसा कर सकता है।
मेरे नाथ।
हमने पहले के सभी मार्गों को आजमाया।
राक्षसों की घाटी की ओर,
और उनमें से कोई भी अब काम नहीं करता है।
ये राक्षस धूर्त हैं।
उनके पास अवश्य होगा
एक नई बाधा स्थापित करें।
किसी अंदरूनी सूत्र के बिना,
राक्षसों की घाटी में प्रवेश करना
इसमें हमें और भी ज्यादा समय लगेगा।
बिंगझू
मैंने टैनर में शैडो पॉइज़न लगाया।
उसके शरीर के माध्यम से, तुम और मैं
हम अपने विचार साझा कर सकते हैं।
यह लड़ाई एक ही वार में जीतनी होगी।
दूसरा मौका नहीं मिलेगा।
आप जितनी देर करते हैं
इससे राक्षसों को तैयारी करने के लिए और अधिक समय मिल जाता है।
एक पल के लिए भी संकोच न करें।
चाहे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े,
जीत ही सब कुछ है।
मेरे नाथ।
मेरे नाथ?
कमल की छड़ी ले आओ।
बैरियर अभी तक नहीं खोला गया है।
क्या हमें अभी इसकी जरूरत है?
चूंकि हमें इस अवरोध का प्रवेश द्वार नहीं मिल पा रहा है ,
हम लोटस ऐरे का उपयोग करेंगे
इस बाधा को चकनाचूर करने के लिए।
मेरे नाथ।
लोटस ऐरे
यह फेयु गार्ड के सार से संचालित है ।
अगर हम इसे मजबूर करें
अवरोध को तोड़कर अंदर घुसने के लिए,
मुझे डर है कि जब तक
वह महान दानव स्वयं को प्रकट करेगा,
हमारे भाइयों का सार
पहले ही समाप्त हो चुका होगा।
फेयु गार्ड्स को
अमर भगवान का आशीर्वाद प्राप्त है।
क्या आप सभी को अब ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या वह सौ लोगों का सामना कर पाएगा?
हाँ।
जादुई हथियार ले आओ!
हाँ!
महोदय!
रुकना!
परेशानी खड़ी मत करो!
कदम पीछे खींचना!
कृपया हमें बख्श दीजिए, महोदय!
हमारा पूरा परिवार बर्बाद हो जाएगा!
कदम पीछे खींचना!
महोदय!
खुद से पूछें???
अगर हम यह लड़ाई हार गए,
क्या कीमत
वाकई सिर्फ कुछ ही परिवारों के लिए होगी?
और कुछ सौ एकड़ कृषि भूमि?
जाना!
जल्दी करो!
इसके लिए आपको कीमत चुकानी पड़ेगी!
जल्दी करो और जाओ!
हांग ये,
क्या आपको लगता है कि हमें 10,000 वर्षों के लिए कैद करके ,
क्या तुम दुनिया पर अपना दावा कर सकते हो?
आज मैं आपको दिखाऊंगा
सच्ची अनंत मृत्यु का अर्थ क्या है?
मैं उसे जिंदा ही छील देना चाहता हूँ।
उसने अपनी त्वचा को अपने ही बालों से भर लिया।
और खेलने के लिए एक फुटबॉल बनाओ।
यह उसके लिए बहुत दयालुतापूर्ण होगा।
मैं उसके शरीर से मांस नोचकर अलग करना चाहता हूँ।
एक-एक करके,
प्रत्येक टुकड़ा कागज जितना पतला।
आप दोनों पीछे हट जाओ।
अभी देखो।
Ao Hen!
हम सभी को
10,000 वर्षों के लिए सील कर दिया गया था।
आपको अकेले कार्य करने का अधिकार किसने दिया?
चुप रहो!